Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug2.po
Languages: zh_tw

source: ... Need someone 'taken care of'?
zh_tw: ... 需要有人'照顧'嗎？

source: ... You need me to kill anyone for you?
zh_tw: ... 你需要我為你殺死任何人？

source: ... Need someone taken out?
zh_tw: ... 需要有人帶走嗎？

source: ... Want me to cut someone for you?
zh_tw: ... 想讓我為你剔除一個人？

source: You need someone erased, I can take care of it.
zh_tw: 你需要有人擦掉，我可以照顧它。

source: Need someone rubbed out, I'll take care of it for you... For a price...
zh_tw: 需要有人擦掉，我會為你照顧它...價格......

source: Someone bothering you? I can make them disappear...
zh_tw: 有人打擾你嗎？我可以讓它們消失......

source: Need me to make someone disappear?
zh_tw: 需要我讓某人消失嗎？

source: I cut people. You need someone taken out, just let me know....
zh_tw: 我砍人你需要有人帶走，讓我知道....

source: Need someone cut? I'm itching for blood...
zh_tw: 需要有人剪？我渴望血液......

source: ... I can make your enemies disappear. Just say the word...
zh_tw: ...我可以讓你的敵人消失。只要說出這個詞...

source: Er... well, I'm looking to hire a bodyguard, if that's what you mean...
zh_tw: 呃...好吧，我想聘請一名保鏢，如果這就是你的意思......

source: Erm... well, I could use a bodyguard, if that's what you mean...
zh_tw: 呃... 好吧，我可以使用一個保鏢，如果這就是你的意思...

source: ... Can I hire you to protect me?
zh_tw: ... 我可以僱用你來保護我嗎？

source: I need personal protection, can you help?
zh_tw: 我需要個人保護，你能幫忙嗎？

source: ...Protection?.. I can do that. I charge 2000 Cats per day.
zh_tw: ...保護？我能做到。我每天收取2000貓。

source: Bodyguarding, eh?... Okay, that'll cost you 2000 Cats a day.
zh_tw: 保鏢，呃？...好吧，那每天要花費2000貓。

source: Can I pay you to guard my outpost?
zh_tw: 我可以付錢給你保護我的前哨嗎？

source: Will you protect my outpost for me?
zh_tw: 你會保護我的前哨嗎？

source: Can I hire you to protect my outpost?
zh_tw: 我可以僱用你來保護我的前哨嗎？

source: ... Should be doable. I charge 1000 Cats per day...
zh_tw: ......應該可行。我每天收取1000貓......

source: Guard duty, eh?.. Easy enough. 1000 Cats a day, minimum two days or it ain't worth my time.
zh_tw: 守衛職責，呃？很容易。每天1000貓，至少兩天或不值得我的時間。

source: No thanks, nevermind...
zh_tw: 不，謝謝，沒關係......

source: Only the toughest of the tough can survive this town... Unless you got some muscle to protect you...
zh_tw: 只有最強硬的堅韌才能在這個城鎮生存下來... 除非你得到一些，肌肉保護你...

source: /OI/, /RUNT/, need a bodyguard?
zh_tw: /OI/, /RUNT/, 需要保鑣？

source: This town ain't for the soft... Need to hire a bodyguard?
zh_tw: 這個小鎮不適合軟...需要雇傭保鏢？

source: I want to hire you to protect me
zh_tw: 我想聘請你來保護我

source: I charge 2000 Cats per day...
zh_tw: 我每天收取2000貓...

source: That'll cost you 2000 Cats...
zh_tw: 這將花費你2000貓...

source: My fee is 2000 Cats per day...
zh_tw: 我的費用是每天2000貓...

source: I want to hire you to guard my outpost
zh_tw: 我想聘請你來守衛我的前哨

source: I charge 1000 Cats per day, two day minimum charge...
zh_tw: 我每天收費1000貓，最低收費兩天......

source: That'll cost you 1000 Cats per day, two day minimum...
zh_tw: 這將花費你每天1000貓，最少兩天......

source: My fee is 1000 Cats per day, two day minimum...
zh_tw: 我的費用是每天1000貓，最少兩天......
